### 1. 小号管理

分为Steam和XBox两个账号，每个账号下各有5个角色。

#### 1.1. 小号刷盖子

* 有动力甲:在动力甲上由于没有不屈可以压到10个魅力，这样血清只能卖400。脱掉动力甲，不屈生效可以卖500，一天三个血清即可。
* 无动力甲:小号25以下没有动力甲，只能通过卡片和不屈来调整，条件是满的时候需要20点魅力，不满的时候10点魅力，这个有点难做到。
  内衬不屈都是3个点，当然不同的血量可能会不一样，但是这样比较麻烦。
* 最终方案:
  * 4个不屈或者3个加一个平民内衬，魅力设置到12就可以上下甲实现400和两个500的组合。
  * 超级小号4级魅力，三个不屈一个平民内衬。一个血清可以460买到盖子
  * 5级魅力加1级苛刻交易,可以在穿不穿不屈的情况下分别500/400盖.
* 有时候会参加个临时的事件，造成上瘾，需要吃瘾头解。
* 变异:
  * 吃草
  * 书呆子
  * 袋鼠
  * 急速恶魔
  * 羊群效应
  * 鹰眼
  * 袋类动物
  * 肾上腺反应
    下面两个小号可以带
  * 鳞状皮肤
  * 接地

#### 1.2. 小号初始化物品

10mm 手枪
土质 + 子弹

| 账号  | 1      | 2  | 3  | 4    | 5    |        |
| :---- | ------ | -- | -- | ---- | ---- | ------ |
| S1(1) | 0.00 * | Ok | OK | 0.00 | 0.00 | 缺右腿 |
| S2(3) | 0.00 * | Ok | OK | OK   | Ok   |        |
| X1(2) | 0.00 * |    | OK | OK   |      |        |
| X2(4) | 0.00 * | Ok | Ok | Ok   | Ok   |        |

---

| 账号  | 1      | 2    | 3    | 4    | 5    |  |
| :---- | ------ | ---- | ---- | ---- | ---- | - |
| S1(1) | 0.00 * | 0.00 | 0.00 | 0.00 | 0.00 |  |
| S2(3) | 0.00 * |      | 4    | 4    |      |  |
| X1(2) | 0.00 * |      |      |      |      |  |
| X2(4) | 0.00 * | 0.00 | 0.00 | 0.00 | 0.00 |  |

#### 1.3. 功能分配

| 序号 | 等级 | 功能                                                                                  | 配置 | 肉甲                           | 机甲                                                                                              | 肉/草 | 变异 | 武器                                     | 备注                             |
| ---- | ---- | ------------------------------------------------------------------------------------- | ---- | ------------------------------ | ------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----- | ---- | ---------------------------------------- | -------------------------------- |
| S1   | 380  | 不屈主号                                                                              |      | 5秘密服务<br />5个不屈         | 暴食力武减挖掘机<br />T65<br />地狱猫:2<br />工会<br />不屈绞杀藤                                 | 肉    |      | 大量                                     | 不屈武减<br />缺右腿<br />多左腿 |
| S2   | 56   | 服装<br />小号专用物品<br />小号用挖掘机<br />维斯相关物品<br />:核子雷，敏达、麦片等 |      | 5个1星皮革不屈                 | 暴食武减AP挖掘机 * 1<br />套暴食力挖掘机 * 3                                                      | 肉    |      | 大量                                     |                                  |
| S3   | 62   | 1.好1词条肉甲<br />2.综合较好肉甲<br />不屈(大全)                                     |      | 5个城市1-3星                   | 工会:2 (New ??)、<br />暴食武减AP挖掘机(3):<br />核子可乐,羊,布林<br />地狱猫(S1)<br />不屈jst ?? |       |      |                                          |                                  |
| S4   | 62   | 高价值物品<br />杂志娃娃                                                              |      | 5个单不屈甲<br />秘密内衬+护板 | 暴食武减AP挖掘机<br />绞杀藤<br />地狱猫暴食<br />暗影地狱猫<br />不屈jst                         |       |      |                                          |                                  |
| S5   | 55   | *综合保存<br />爆炸物<br />杂项<br />修改件                                           |      | 5个单不屈甲                    | 绞杀藤<br />地狱猫暴食<br />暗影地狱猫<br />暴食武减AP挖掘机*2<br />绞杀藤不屈                    |       |      |                                          |                                  |
| 3号  |      |                                                                                       |      |                                |                                                                                                   |       |      |                                          |                                  |
| SA-1 | 629  | 年会员主号                                                                            |      | 5个不屈甲片                    | T60 不屈<br />暴食智力武减挖掘机胸甲                                                              | 肉    |      |                                          |                                  |
| SA-2 | 50   | 好词条武器<br />好词条甲                                                              |      | 5不屈                          | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          | 学习了圣典图纸                   |
| SA-3 | 50   | 改装件<br />具名武器<br />英格雷                                                      |      | 5不屈                          | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          | 大量血清(1.5K+)                  |
| SA-4 | 50   | 票枪<br />垃圾动力甲<br />垃圾肉甲<br />(可以不动)                                    |      | 5不屈                          | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          | 23个食草血清                     |
| SA-5 | 52   | 1-2级传奇东东<br />1-2星武器<br />1-2星不屈???<br />核弹卡                            |      | 5 单不屈 皮甲(1级)             | 暴食武减AP挖掘机(无飞行)                                                                          |       |      |                                          |                                  |
| 2号  |      |                                                                                       |      |                                |                                                                                                   |       |      |                                          |                                  |
| X1   | 51   | 主力号                                                                                |      | 5不屈(3武减)                   | 暴食武减AP挖掘机<br />绞杀藤 1级 不屈<br />T51 不屈 AP YJ                                         |       |      |                                          |                                  |
| X2   | 60   | 一些图纸<br />辅助挖藏宝图<br />垃圾动力甲<br />垃圾枪<br />1-2-3星星                 |      | 5个不屈甲片                    | 暴食运武减掠夺之力<br />暴食武减AP挖掘机                                                          |       |      |                                          |                                  |
| X3   | 74   | 图<br />食物药品                                                                      |      |                                | 暴食武减AP挖掘机(无喷射)                                                                          |       |      | 杠杆<br />固定剂<br />铁轨<br />冰冷铁肩 | 大量血清                         |
| X4   | 78   | 垃圾图<br />WJ 垃圾甲                                                                 |      | 秘密内衬+护板                  | 暴食武减AP挖掘机(喷射+无喷射)                                                                     |       |      | 土质<br />冰冷铁肩<br />固定剂           |                                  |
| X5   | 64   | 爆炸物<br />小号东东                                                                  |      | 5个1级木不屈                   | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          |                                  |
| 4号  |      |                                                                                       |      |                                |                                                                                                   |       |      |                                          |                                  |
| XA-1 | 56   | 主号                                                                                  |      |                                | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          |                                  |
| XA-2 | 310  | 需要整理                                                                              |      | 秘密内衬+护板                  | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          | 学习了圣典图纸                   |
| XA-3 | 180  | 枪，肉甲票                                                                            |      | 秘密内衬+护板                  | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          |                                  |
| XA-4 | 55   | 需要整理<br />轻武                                                                    |      | 秘密内衬+护板                  | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          |                                  |
| XA-5 | 56   | 需要整理<br />动力甲/肉甲/图                                                          |      |                                | 暴食武减AP挖掘机                                                                                  |       |      |                                          | 没有点做辐无敌                   |

* 改装件+图纸+爆炸物+核心+能量弹药+代劵
  食物,饮料,药品+护甲+垃圾

#### 1.4. 仓库号

| 账号 | 角色 | 等级 | 盖子 | 功能       | Active | 可行动 | 肉甲                                                               | 机甲                     | 肉/草  | 变异 | 武器 | 备注 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---------- | ------ | ------ | ------------------------------------------------------------------ | ------------------------ | ------ | ---- | ---- | ---- |
| 881  | 1    | 52   | Y    | 枪         | Y      | Y      | 3-4* 45-50级不屈<br />秘密内衬+护板<br />平民内衬                  | 暴食武减AP挖掘机         |        |      |      |      |
| 881  | 2    | 51   | Y    | 待整理     | Y      | Y      | 3-4* 45-50级不屈<br />秘密内衬+护板                                | 暴食力武减挖掘机         |        |      |      |      |
| 881  | 3    | 52   | Y    | 武器       | Y      | Y      | 3-4* 45-50级不屈<br />秘密内衬+护板                                | 暴食力武减挖掘机         |        |      |      |      |
| 881  | 4    | 54   | Y    | 大杂烩     | Y      | Y      | 3-4* 45-50级不屈                                                   | 暴食力武减挖掘机         |        |      |      |      |
| 881  | 5    | 54   | Y    | 大杂烩     | Y      | Y      | 3-4* 45-50级不屈                                                   | 暴食力武减挖掘机         |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 882  | 1    | 51   | Y    | 枪         | Y      |        | 3* 45-50级不屈<br />秘密服务内衬+护板                              | 暴食力武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
| 882  | 2    | 52   | Y    | 枪         | Y      |        | 3* 45-50级不屈<br />秘密服务内衬                                   | 暴食力武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
| 882  | 3    | 52   | Y    | 枪         | Y      |        | 3* 45-50级不屈                                                     | 暴食AP武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
| 882  | 4    | 60   | Y    | 枪         | Y      |        | 3*1级不屈 ??                                                       | 暴食AP武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
| 882  | 5    | 64   | Y    | 枪         | Y      |        | 3*1级不屈 ??                                                       | 暴食AP武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    | 883-883邮箱颠倒了        |        |      |      |      |
| 883  | 1    | 62   | Y    | 枪         | Y      |        | 5个45-50级三星不屈<br />秘密内衬+护板                              | 暴食AP武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
| 883  | 2    | 63   | Y    | 枪         | Y      |        | 3个45-50级三星不屈                                                 | FFFf0 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 883  | 3    | 62   | Y    | 枪         | Y      |        | 3个45-50级三星不屈                                                 | FFf00 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 883  | 4    | 63   | Y    | 枪         | Y      |        | 3个45-50级三星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 883  | 5    | 67   | Y    | 枪         | Y      |        | 3个1级不屈                                                         | 暴食AP武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 884  | 1    | 52   | Y    | 枪         | Y      |        | 5个1级不屈                                                         | 暴食力武减挖掘机(喷气)   |        |      |      |      |
| 884  | 2    | 52   | Y    | 枪         | Y      |        | 1个45级不屈<br />2个三星45级不屈<br />秘密服务内衬+护板            | Fffff 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 884  | 3    | 52   | Y    | 枪         | Y      |        | 3个45-50级三星不屈<br />秘密服务内衬+护板                          | Fffff 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 884  | 4    | 56   | Y    | 枪         | Y      |        | 2个45-50级三星不屈<br />1个45-50级一星不屈<br />秘密服务内衬       | FFF00 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 884  | 5    | 63   | Y    | 枪         | Y      |        | 5个1级不屈<br />秘密服务护板                                       | FFfff 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 885  | 1    | 51   | Y    |            |        | Y      | 5个1级不屈<br />秘密服务内衬+护板                                  | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 885  | 2    | 65   | Y    | 垃圾动力甲 |        |        | 3个45-50级三星不屈                                                 | FFf00 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 885  | 3    | 62   | Y    | 垃圾肉甲   |        |        | 3个45-50级三星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 885  | 4    | 70   | Y    | 垃圾图     |        |        | 3个45-50级三星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 885  | 5    | 62   | Y    | 爆炸物     |        |        | 3个1级不屈<br />秘密服务内衬                                       | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 886  | 1    | 54   | Y    | 动力甲     |        |        | 3个45-50级三星不屈<br />秘密内衬本体+护板                          | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 886  | 2    | 55   | Y    | 动力甲     |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 886  | 3    | 57   | Y    | 动力甲     |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重) 杂? |        |      |      |      |
| 886  | 4    | 55   | Y    | 动力甲     |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重) 杂? |        |      |      |      |
| 886  | 5    | 58   | Y    | 动力甲     |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 887  | 1    | 56   | Y    |            |        |        | 3个45-50级三星不屈<br />秘密内衬本体+护板                          | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 887  | 2    | 58   | Y    |            |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | FF000 挖掘机(200负重)   |        |      |      |      |
| 887  | 3    | 58   | Y    |            |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 杂板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 887  | 4    | 62   | Y    |            |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 杂板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 887  | 5    | 56   | Y    |            |        |        | 2个45-50级三星不屈<br />1个45-50级一星不屈<br />秘密内衬本体       | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 888  | 1    |      |      | 垃圾图纸   |        |        |                                                                    | XXXXXXXXXXX              |        |      |      |      |
| 888  | 2    |      |      | 垃圾图纸   |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 888  | 3    |      |      | 垃圾图纸   |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 888  | 4    |      |      | 垃圾图纸   |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 888  | 5    |      |      | 垃圾图纸   |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 889  | 1    | 62   | Y    | 各种核心   |        |        | 秘密内衬护板 没有本体                                              | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 889  | 2    | 63   | Y    | 各种核心   |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 杂板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 889  | 3    | 61   | Y    | 各种核心   |        |        | 3个45-50级一星不屈                                                 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 889  | 4    | 53   | Y    | 各种核心   |        |        | 3星不屈 * 2<br />1星不屈 * 1<br />秘密内衬本体+护板<br />平民内衬 | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
| 889  | 5    | 66   | Y    | 各种核心   | 已满   |        |                                                                    | 白板挖掘机(200负重)      |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 891  | 1    | 2    | F    |            |        |        | 5套 不屈Ap铁卫挖掘机                                               | 激活-领免费会员          | 0 盖子 |      |      |      |
| 891  | 2    | 2    | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 891  | 3    | 2    | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 891  | 4    | 2    | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 891  | 5    | 2    | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 892  | 1    |      | F    |            |        |        | 9套 暴食力武减<br />多两条左腿                                     | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 892  | 2    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 892  | 3    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 892  | 4    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 892  | 5    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 893  | 1    |      | F    |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 893  | 2    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 893  | 3    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 893  | 4    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 893  | 5    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 894  | 1    |      | F    |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 894  | 2    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 894  | 3    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 894  | 4    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 894  | 5    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 895  | 1    | 12   |      |            |        |        | <br />xxxQ12                                                       | 40分钟 3个盒饭           |        |      |      |      |
| 895  | 2    | 4    |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 895  | 3    | 4    |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 895  | 4    | 4    |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 895  | 5    | 4    |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        | <br />xxxQ11                                                       |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 896  | 1    | 84   |      |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 896  | 2    | 82?  |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 896  | 3    | 93   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 896  | 4    | 89   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 896  | 5    | 92   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    | 897没有兑换,说已经有     |        |      |      |      |
| 897  | 1    | 82   |      |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 897  | 2    | 84   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 897  | 3    | 83   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 897  | 4    | 84   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 897  | 5    | 86   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 898  | 1    | 80   |      |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 898  | 2    | 77   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 898  | 3    | 77   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 898  | 4    | 77   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 898  | 5    | 81   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 899  | 1    | 70   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 899  | 2    | 80   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 899  | 3    | 72   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 899  | 4    | 71   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 899  | 5    | 72   |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 901  | 1    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 901  | 2    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 901  | 3    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 901  | 4    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 901  | 5    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 902  | 1    |      | F    |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 902  | 2    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 902  | 3    |      | F    |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 902  | 4    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 902  | 5    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 903  | 1    |      |      |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 903  | 2    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 903  | 3    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 903  | 4    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 903  | 5    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 904  | 1    | 2    |      |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 904  | 2    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 904  | 3    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 904  | 4    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 904  | 5    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
|      |      |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 905  | 1    | 2    |      |            |        |        |                                                                    | 激活-领免费会员          |        |      |      |      |
| 905  | 2    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 905  | 3    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 905  | 4    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |
| 905  | 5    |      |      |            |        |        |                                                                    |                          |        |      |      |      |

微软一天只能注册3个.现在到903了,还差两个

#### 1.5. 刷经验

| 账号 | 头脑炸弹 | 蔓越莓开胃酱 | 浆果敏达(药) |  | 美味的松鼠炖汤 | 蔓越莓酥皮馅饼 |  |
| ---- | -------- | ------------ | ------------ | - | -------------- | -------------- | - |
| 1    | √       | √           | √           |  | √             | √             |  |
| 2    | X        | √           | √           |  | √             | √             |  |

1.3.1 采集视频

##### 1.5.1. https://www.bilibili.com/video/BV1Mb4y1S7hG

https://www.bilibili.com/video/BV1fw411f7V5

采集的时候吃乡下人4，有50%的机会可以翻倍.

#### 2. 配方

##### 2.1. 敏达

| col1 | col2     | col3 |
| ---- | -------- | ---- |
| 1    | 大脑真菌 | 2    |
| 2    | 烈焰菇   | 1    |
| 3    | 胡萝卜花 | 1    |

##### 2.2. 浆果口味敏达

| col1 | col2     | col3 |
| ---- | -------- | ---- |
| 1    | 大脑真菌 | 1    |
| 2    | 敏达     | 1    |
| 3    | 星光莓   | 1    |
| 4    | 爆竹浆果 | 1    |

##### 2.3. 蔓越莓开胃酱

| 序号 | 材料   | 数量 |
| ---- | ------ | ---- |
| 1    | 蔓越莓 | 2    |
| 2    | 葫芦   | 2    |
| 3    | 开水   | 2    |
| 4    | 木头   | 1    |
| 5    | 糖     | 2    |

##### 2.4. 头脑炸弹

| col1 | col2         | col3 |
| ---- | ------------ | ---- |
| 1    | 大脑真菌     | 3    |
| 2    | 天鹅人卵     | 2    |
| 3    | 木头         | 1    |
| 4    | 糖衣炸弹麦片 | 3    |
| 5    | 纯水         | 2    |

#### 2.5. 每日任务

3个血清500一个,一天1400,可以卖两个后买一个防弹和齿轮,这样就多4个盖子而已,但是这样就让费400盖子了.

把魅力调到13,再带一张苛刻交易卡. 可以以460的价格出售,3个可以卖1380,差20盖.

+ 号日常任务

| 序号 | 盖子 | 日常任务 | 金条 | 传奇票 | 备注 |
| ---- | ---- | -------- | ---- | ------ | ---- |
| S1   |      |          |      |        | 0.2  |
| S2   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| S3   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| S4   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| S5   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
|      |      |          |      |        |      |
| X1   | S    | Y        | Y    | S      | 0.   |
| X2   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| X3   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| X4   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| X5   | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
|      |      |          |      |        |      |
| SA1  | S    |          | Y-4  | S      | 0.   |
| SA2  | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| SA3  | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| SA4  | Y    |          |      | N/A    | 0.   |
| SA5  | Y    |          |      | N/A    | 0.   |

  1

| 序号 | 盖子 | 日常任务 | 金条 | 传奇票 | 备注 |
| ---- | ---- | -------- | ---- | ------ | ---- |
| S1   | S    |          | Y    | S      |      |
| S2   | Y    |          |      | N/A    |      |
| S3   | Y    |          |      | N/A    |      |
| S4   | Y    |          |      | N/A    |      |
| S5   | Y    |          |      | N/A    |      |
|      |      |          |      |        |      |
| X1   | S    |          | Y    | S      |      |
| X2   | Y    |          |      | N/A    |      |
| X3   | Y    |          |      | N/A    |      |
| X4   | Y    |          |      | N/A    |      |
| X5   | Y    |          |      | N/A    |      |
|      |      |          |      |        |      |
| SA1  | S    |          | Y    | S      |      |
| SA2  | Y    |          |      | N/A    |      |
| SA3  | Y    |          |      | N/A    |      |
| SA4  |      |          |      | N/A    |      |
| SA5  | Y    |          |      | N/A    |      |

+ 模版

| 序号 | 盖子 | 日常任务 | 金条 | 传奇票 | 备注 |
| ---- | ---- | -------- | ---- | ------ | ---- |
| S1   |      |          |      |        |      |
| S2   |      |          |      | N/A    |      |
| S3   |      |          |      | N/A    |      |
| S4   |      |          |      | N/A    |      |
| S5   |      |          |      | N/A    |      |
|      |      |          |      |        |      |
| X1   |      |          |      |        |      |
| X2   |      |          |      | N/A    |      |
| X3   |      |          |      | N/A    |      |
| X4   |      |          |      | N/A    |      |
| X5   |      |          |      | N/A    |      |
|      |      |          |      |        |      |
| SA1  |      |          |      |        |      |
| SA2  |      |          |      | N/A    |      |
| SA3  |      |          |      | N/A    |      |
| SA4  |      |          |      | N/A    |      |
| SA5  |      |          |      | N/A    |      |
